Kekaisaran Galaksi yang jahat telah runtuh.
Para mantan panglima perang Kekaisaran masih tersebar di seluruh galaksi, merancang kembalinya Kekaisaran. Republik Baru yang masih muda telah mulai menyatukan kembali galaksi.
Di Outer Rim yang tanpa hukum, THE MANDALORIAN dan murid mudanya, GROGU, beraksi memburu para buronan Kekaisaran.....
Kurasa kita semua setuju
bahwa keadaan lebih baik
di bawah Kekaisaran.
Untungnya, aku masih di sini
untuk melindungimu.
Komunitasmu bisa makmur
di bawah perlindunganku.
Kau termasuk segelintir yang beruntung.
Namun yang kuberikan itu mahal harganya.
Dan kini aku harus mempertahankan semuanya
tanpa dukungan Kekaisaran
sampai galaksi menyadari apa yang hilang
dan menuntut kembalinya kami.
Hidup Kekaisaran.
Bagus.
Sekarang kabar buruknya.
Aku menaikkan upeti kalian.
Tapi...
Tapi, Yang Mulia,
kami mengalami kerugian.
Jalur perdagangan penuh
bajak laut dan pencuri,
siap menyerang saat...
Apa kau bilang perlindunganku kurang?
Tidak, Yang Mulia.
Aku... aku bilang bahwa, uh...
Mungkin kalian harus kembali
ke wilayah kalian
dan fokus mencari solusi,
bukan alasan.
Apa itu terdengar masuk akal?
Terdengar seperti alarm perimeter.
Akan kupastikan.
- Kontak terputus.
- Periksa itu.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Aku akan mengirim bala bantuan.
Aku butuh proyeksi pendapatan...
Kita butuh bantuan. Segera!
Kode Merah.
Berikan tembakan perlindungan.
Angkat senjata!
Hidup Kekaisaran!
Apa yang kau tunggu?
Naik.
Berpeganganlah.
Apa kita mengenainya?
Belum, Tuan.
Tapi akan kita lakukan.
- Kita melewatkannya!
Dia di bawah kita.
- Kita menangkapnya.
Tembak.
Apa yang terjadi?
Beri aku laporan situasi.
Apa targetnya udah dilenyapkan?
- Kontak terputus.
- Walker Tiga musnah.
- Kirim semua orang!
- Dimengerti.
Bersiap untuk menyerang!
Siap. Angkat senjata.
Penuh. Sekarang, ayo pergi.
Beri aku pembaruan situasi.
Apa kau melihatnya?
Apa kau menemukannya?
Apa kau menangkap Mandalorian itu?
Ada sesuatu di sana.
Dia ada di atap!
Apa kau melihatnya?
Habisi dia!
Naik ke sana.
Tapi kami pilot.
- Pergi sekarang! Lakukan!
- Baik, Tuan. Kami meluncur.
Naik ke sana.
Pasang peledak.
- Siap untuk eksfiltrasi.
- Tuan.
Dia menjebol palka.
Dia menjebol palka!
Autopilot.
Aku tahu, aku tahu.
Aku harus menembaknya.
Kau tahu, lebih baik
bawa mereka hidup-hidup.
Kau tidak apa-apa?
Lihat, kau tangkap penjahatnya
dan mereka beri tahu
di mana penjahat lainnya.
Keadaan jadi agak kacau.
Semoga berhasil.
Kau akan membutuhkannya.
Berantakan. Sangat berantakan.
Itu yang terbaik yang bisa kulakukan.
Masalahnya,
kita butuh informasi.
Tanpanya, kita takkan pernah tahu
apa yang direncanakan Kekaisaran.
Beri aku waktu,
aku akan habisi semua penjahat itu.
Ini bukan soal balas dendam.
Ini soal mencegah perang lain...
...dan melindungi apa
yang diperjuangkan Pemberontak.
Artinya aku tidak dibayar untuk ini?
Tentu kau akan dibayar.
Ikut denganku.
Mengesankan.
Dari mana kau dapat ini?
Dari komandan Kekaisaran yang tertangkap
yang punya koleksi kendaraan antik.
Ini asli.
Direstorasi dengan sempurna.
Aku sudah mencobanya.
Mereka melakukan pekerjaan bagus.
Ini jauh lebih berharga daripada
imbalan buronan Kekaisaran itu.
Baik, anggap saja ini uang
muka tugas berikutnya.
Tugas apa?
Komandan Coin.
Ace of Staves kita yang hilang.
Tak ada yang tahu wajahnya
dan kebanyakan mengira dia sudah mati.
Informasi minim.
Apa rencananya?
Aku ingin kau ke Nal
Hutta temui para Hutt.
Mereka setuju menuntun kita padanya.
Apa untungnya bagi mereka?
Keponakan mereka ditahan paksa
oleh sindikat kriminal lain di Outer Rim,
dan mereka butuh profesional
untuk menyelamatkannya dengan cepat.
Di mana dia?
Mereka hanya akan mengatakannya langsung.
Apa kau tahu namanya?
Namanya Rotta the Hutt.
Satu-satunya ahli waris Jabba the Hutt.
Pernah berurusan dengannya?
Aku berusaha menghindarinya.
Jadi...
Apa kita sepakat?
Aku hanya memburu penjahat
perang Kekaisaran.
Aku tak bekerja
untuk gangster, apalagi Hutt.
Benar, tidak.
Kau bekerja untuk kami.
Dan saat ini, ini yang harus kau lakukan.
Jika tak mau,
aku tak punya tugas untukmu.
Masuklah.
Lihat-lihatlah dulu.
Mari kita dengarkan tawaran para Hutt.
Kali ini aku biarkan kau yang terbang.
Aku belum bilang ya.
Kau juga tidak bilang tidak.
-
Mesinnya standar, tapi bersih.
Hei.
Jangan sentuh apa pun.
Jangan pernah sentuh tombolnya.
Identifikasi dirimu.
Razor Crest,
mohon izin masuk.
Aku di sini atas undangan Twins.
Pelan-pelan.
Mereka menunggu kita.
Kita akan baik-baik saja.
Izin diberikan.
Kau diizinkan mendekat.
Mereka punya banyak senjata di sini.
Ya. Sepertinya mereka menyewa Droid Gotra.
Para Hutt sangat serius soal keamanan.
Para Hutt telah memimpin bisnis kriminal
selama ribuan tahun.
-
Mereka gunakan kekerasan dan pengkhianatan
untuk mempertahankan kendali.
Hati-hati.
Kita mungkin tamu,
tapi tidak aman.
Akhirnya kita bertemu Mandalorian legendaris.
Kami senang kau setuju bekerja untuk kami.
Kau akan jadi sangat kaya.
Aku tidak bekerja untuk kalian.
Aku bekerja untuk Republik Baru.
Aku dengar kau bisa menuntun kami
ke buronan Kekaisaran, Komandan Coin.
Tentu saja, Mando.
Aku dengar keponakanmu, Rotta,
telah diculik.
Ya, keponakan kami tersayang diculik.
Dia bergaul dengan orang yang salah.
Kami sangat sedih.
Bayangkan perasaanmu
jika anakmu hilang.
Seperti apa wajahnya?
Punya fotonya?
Ah, ya.
Satu-satunya foto
yang ada sudah lama sekali.
Dia sudah tumbuh besar sejak saat itu.
Baik.
Aku akan selamatkan keponakanmu.
Di mana dia ditahan?
Kau akan menemukannya di bulan Shakari.
Akan dilaksanakan.
Kita akan segera keluar dari hyperspace
di sistem Shakari.
Sekadar mengingatkan, kau beroperasi
di luar yurisdiksi Republik Baru.
Jika kacau,
aku tak bisa panggil serangan X-wing.
Aku tahu prosedurnya.
Sebelum terjun ke bahaya,
cek dulu zirahmu.
Harus pas agar tidak bergeser,
tapi jangan terlalu ketat
hingga membatasi gerak.
Paham?
Bagaimana rasanya?
Baik, Zeb, turunkan kami di sini.
-
Ya?
Aku pesan daging goreng untuk si kecil.
Paham. Oke, paham, paham.
Daging goreng, ya?
Ya, ya, ya, ya, ya.
Wah.
Denominasi yang sangat mengesankan.
Aku tidak yakin punya kembaliannya.
Ambil saja kembaliannya.
Aku pendatang di sini.
Aku butuh sedikit informasi.
Ya, dengan harga ini,
akan kukatakan apa pun yang kau mau.
Aku mencari seorang Hutt.
Sst. Jangan sebut nama itu.
Jangan katakan itu.
Apa, kau ingin membuat
kita berdua terbunuh?
Ini. Simpan kreditmu.
Makanan ini dariku.
Pergilah. Terima kasih.
Baik, anggap tidak terjadi apa-apa.
Ayo. Tidak ada apa-apa di sini.
Sial, Mandalorian itu,
bicara seperti itu.
Begitu saja di tempat terbuka,
dia bicara... Apa ini?
Tidak.
Tidak, aku tidak mau kreditmu,
karena aku tidak memberimu
informasi apa pun.
Namanya Rotta.
Benarkah?
Ada yang lucu?
Ya.
Semua orang...
Semua orang tahu Rotta sang Hutt.
Orang itu monster.
Belok! Belok! Belok!
Bagiku dia tidak terlihat seperti tawanan.
...Rotta!
Apa kau ke sini untuk membunuhku?
Aku ke sini untuk menyelamatkanmu.
Apa yang membuatmu berpikir
aku perlu diselamatkan?
Bibi dan pamanmu menyewaku
untuk mencarimu.
Ya, aku tahu. Terima kasih,
tapi aku tidak perlu diselamatkan.
Besok adalah pertandingan terakhir
dalam kontrakku dan setelah itu,
utangku akan lunas.
Aku akan bebas.
Dibayar kepada siapa?
Siapa dia?
Jangan menatap.
Tidak apa-apa. Siapa namamu?
- Dia tidak bicara.
Siapa yang harus kau bayar?
Boleh aku memberinya makan?
Tentu.
Siapa yang harus kau bayar?
Tuan Janu.
Aku tidak tahu nama itu.
Seharusnya kau tahu.
Dia menjalankan sindikat
di semua bulan Shakari.
Dia mengontrakku ke dalam grupnya.
Dia membiayai tempat
tinggal dan latihanku.
Dia mengurungmu di dalam sangkar.
Dia memperlakukanku dengan baik.
Dan setelah besok malam,
aku akan menjadi diriku sendiri.
Dan dengan pengikut
yang kudapat sebagai promotor,
bukan hanya utangku yang lunas,
tapi aku akan kaya
saat titik balik matahari.
- Grogu, di sini!
Jangan khawatir,
aku bukan ayahku.
Kau tahu betapa sulitnya
menjadi diri sendiri
saat ayahmu adalah Jabba sang Hutt?
Kau lihat mereka bersorak
untukku di luar sana?
Untukku.
Ini pertama kalinya aku tidak hidup
dalam bayangannya.
Itulah sebabnya aku bertarung di arena.
Mereka takut padanya,
tapi mereka bersorak untukku.
Jadi, tidak...
Aku tidak perlu diselamatkan.
Di mana aku bisa menemukan Tuan Janu?
Terima kasih.
Tutup untuk malam ini.
Apa yang dia pikirkan?
Sial, Mandalorian.
Mandalorian bahkan
bukan berasal dari sini.
Dia berkeliling, bicara...
Aku hanya ingin tahu di mana
aku bisa menemukan Tuan Janu.
Jangan katakan itu.
Jangan sebut nama itu.
Berhenti mengatakannya.
Saran saya, tenangkan dirimu.
Tolong,
jangan bunuh aku. Jangan bunuh aku.
Aku punya...
Aku punya 12 anak kecil di rumah,
lebih kecil darinya.
Mereka... lebih kecil.
Ya, hanya saja...
Aku membayar uang
perlindungan padanya, paham?
Kami semua membayarnya.
Sejujurnya,
aku nyaris tidak bisa hidup.
- Tapi setidaknya aku masih hidup.
- Siapa yang menagih untuknya?
Aku tidak tahu.
Orang yang berbeda-beda datang.
Terkadang mereka ke sini,
terkadang aku sendiri yang mengantar.
- Apa yang kutahu?
- Di mana?
- Di mana apanya? -
Di mana kau mengantarnya?
Aku tidak...
Terkadang,
aku pergi ke... tempat yang berbeda-beda.
Biasanya...
Terkadang aku pergi ke bar garam
di bawah Stasiun Korvin.
Dan ada tempat lain juga. Kau pergi ke...
Kau tahu. Aku berkeliling.
Tidak, aku tidak mau itu.
Aku tidak mau itu.
Aku tidak memberimu informasi apa pun.
- Aku hanya bicara.
- Itu bukan untuk informasi.
Itu untuk menutupi tagihannya.
-
Aku mencari Tuan Janu.
Mungkin kau salah orang.
Mungkin kau salah ingat
dan merasa mengenalku.
Mungkin kau masuk ke pintu yang salah.
Aku tidak ke sini untuk membeli garam.
Garam?
Kami tidak menjual garam.
Itu barang jatah.
Berapa harga untuk permen di bahumu itu?
Pasti tampak cantik di dalam sangkar.
Aku ke sini untuk menemui Tuan Janu.
Aku tidak akan mengulanginya lagi.
-
Sepertinya kau sudah mendapatkan
garammu hari ini.
Aku Janu.
Masuklah ke belakang dan pilih kristal.
Hogsbreth,
suruh anak buahmu membersihkan tempat ini.
Pastikan aku tidak kehilangan
hewan peliharaan.
Ini.
Pilih satu.
Garam tidak ada harganya di tempat asalku.
Tapi di sini harganya sangat mahal,
karena dijatah oleh para politisi.
Yang membuatnya langka.
Begitu pula denganmu, Mandalorian.
Pernahkah kau berpikir
untuk bertarung di arena?
Aku mencoba menghindari kekerasan.
Tentu saja.
Aku juga begitu.
Jadi apa yang membawamu ke tempat ini
jika kau tidak mencari garam?
Aku ingin membeli kontrak
petarung dari kelompokmu.
Mungkin kau mau mempertimbangkan
untuk bergabung dengan kelompokku?
Ini bisa membeli banyak
garam di tempat asalku.
Aku menawarkan ini padamu
sebagai ganti kontrak
pertarungan Rotta sang Hutt.
Sayangku,
tidak ada harga yang cukup tinggi
untuk membelinya
dari pertarungan terakhirnya.
Aku sudah melatih pangeran kecil itu
selama bertahun-tahun,
menyiapkannya untuk pertandingan besok.
Ambil kreditnya.
Bagaimanapun, itu pertarungan
terakhirnya untukmu.
Itu pertarungan terakhirnya selamanya.
Aku sudah mengumpulkan
makhluk paling mematikan
dari seluruh galaksi.
Dia bertarung dalam pertandingan Dejarik?
Ya.
Dia akan mati besok.
Dan hanya segelintir orang yang tahu.
Ini hadiahku untukmu:
ambil kredit itu,
pertaruhkan semuanya
pada kematian Hutt itu.
Sebagai gantinya,
aku hanya minta kau mempertimbangkan
bertarung di arenaku.
Orang-orang Shakari
akan membayar berapapun
untuk melihat pemandangan paling langka,
salah satu prajurit Mandalorian legendaris
terlibat dalam pertarungan darah.
Ini seharusnya lebih dari cukup
untuk menutupi
kesalahpahaman kecil kita di luar tadi.
Aku hanya minta
kau mempertimbangkan tawaranku.
Itu bisa membuat kita berdua sangat kaya.
Sepertinya kita harus melakukannya
dengan cara keras.
-
Apa?
Janu berencana membunuhmu.
Aku di sini untuk membawamu keluar.
Besok pertarungan terakhirku.
Aku akan bebas setelah menang.
Pertandingan itu sudah diatur.
Itu pertandingan Dejarik.
Dia akan terus melemparkan lawan kepadamu
sampai kau mati.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Kau dikirim oleh bibi dan
pamanku yang ingin aku mati.
Mereka ingin kau kembali.
Kau mempermalukan mereka.
Si Kembar ingin aku mati
karena aku pewaris takhta, bukan mereka.
Tapi aku tidak menginginkannya.
Aku tidak ingin menjadi seperti ayahku.
Saat aku mulai bertarung,
semua orang menyorakiku.
Mereka ingin melihatku mati
karena aku anak Jabba sang Hutt.
Lalu aku menang dan menjadi juara
dan mereka perlahan mulai bersorak.
Mereka sadar aku bukan ayahku.
Aku menjadi diriku sendiri,
dan aku tidak takut bertarung
demi apa yang kumiliki.
Untuk mendapatkannya.
Untuk membuktikan diri pada semua orang.
Nak, bertarung itu bukan olahraga.
Itu pilihan terakhir.
Sekarang ikutlah denganku
sebelum keadaan memburuk.
Penjaga, dia kembali!
Keluar. Keluar!
Belok! Belok! Belok!
Rotta!
Aku tidak ingin bertarung denganmu.
Kalau begitu, hari ini
akan terasa panjang bagimu!
-
Ya!
Aku tidak akan membunuhmu.
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
-
Bunuh! Bunuh! Bunuh! Bunuh!
Bunuh! Bunuh! Bunuh...
Aku menyerah.
Rotta the Hutt telah menang.
Sekarang kau berhutang kebebasannya.
Sekarang dia bebas...
Untuk mati!
-
Satu-satunya cara adalah bekerja sama.
Waspadai si kecil itu.
Ya, aku mengerti.
-
Kita harus pergi sekarang.
Sekarang!
Kau baik-baik saja?
Tenang, kawan.
Kita akan keluar dari sini.
Kau benar.
Semuanya sudah diatur.
Mari kita keluar dari sini.
Aku akan mencarikan kita tumpangan.
Maaf, Mando.
Aku tak bisa kembali.
Zeb, ada yang kabur.
Baik, kau berhasil menangkapku.
Tak bisa menyalahkan orang yang mencoba.
Kita akan melompat ke hiperspasi.
Ke mana kau membawaku?
Tidak aman membiarkanmu terikat.
Jika aku melepaskanmu,
bisakah kita setuju
untuk tidak macam-macam?
Apa kau membawaku ke Nal Hutta?
Ini kapal tua.
Terkadang jalannya agak berguncang.
Bibi dan pamanku takut pada ayahku.
Mereka selalu kejam padaku.
Sekarang mereka menguasai
kekaisaran kriminalnya,
mereka ingin melenyapkanku.
Jika kau membawaku ke sana,
aku mati.
Kau tidak tahu itu.
Jika kau membiarkanku pergi,
kau takkan melihatku lagi.
Galaksi ini luas.
Aku bisa menghilang.
Maaf, Nak.
Aku disewa untuk melakukan tugas.
Aku tak tahu bagaimana kau bisa tidur,
bekerja untuk monster-monster itu.
Aku tak bekerja untuk mereka,
aku bekerja untuk Republik Baru.
Mereka yang menyewaku, bukan Twins.
Saat kubawa kau kembali,
mereka akan memberi
keberadaan Komandan Coin,
mantan petinggi Kekaisaran di Outer Rim.
Dia Janu.
Pria yang kau cari adalah Janu.
Tuan Janu Coin.
Itu yang akan diberikan Hutts padamu.
Dia mantan Kekaisaran.
Tak mungkin.
Twins pasti memberitahuku.
Aku melihat pasukan stormtrooper.
Dia membawaku ke kediamannya sekali
untuk merayakan kemenangan besar
dan ada stormtrooper di mana-mana.
Jika kau tak percaya dan tak menangkapnya,
kau takkan dapat kesempatan lagi.
Malah,
mungkin sudah terlambat.
Cerita yang menarik.
Mengapa aku harus percaya padamu?
Kau pemburu bayaran,
kau tahu jika orang bohong.
Apa aku berbohong...
Atau aku mengatakan yang sebenarnya?
Itu dia.
Itu markas Janu Coin.
Mungkin anak itu jujur.
Tempat itu penuh dengan stormtrooper.
Berapa banyak yang kau lihat
saat kau di dalam sana?
Banyak.
Kau butuh banyak bantuan
jika benar-benar ingin masuk ke sana.
Begitu ya.
Kabari semua prajurit kita
di sisi gelap Shakari.
Awasi pelabuhan dan semua jalur kargo.
Tekan walikotanya.
Jangan biarkan ada
yang lepas sampai ketemu.
Kumpulkan pasukan keamanan pribadiku.
Kita akan turun ke jalan
dengan zirah lengkap.
Aku tak mau mengambil risiko
saat berhadapan dengan Mandalorian.
Aku dengar banyak hal tentang monster itu.
Semuanya benar.
Komandan Kekaisaran Janu Coin,
aku di sini atas nama Republik Baru
untuk menyeretmu ke pengadilan.
Sayangnya, ini di luar yurisdiksimu.
Tangkap dia!
- Pasang blaster ke daya penuh.
- Cepat!
-
Aku bisa membawamu dalam keadaan hangat...
Atau aku bisa membawamu
dalam keadaan dingin.
Grogu.
Rotta.
Rotta, masuk.
Ada yang dengar aku?
-
Aku bangun. Aku bangun.
Aku butuh kau menyalakan mesinnya.
Nyalakan mesinnya.
- Kita kedatangan tamu.
- Diterima.
Aku tak bisa terbang.
Kau bisa terbang?
Kita berdua tak bisa terbang,
dan aku bahkan tak muat di kokpit.
Grogu, aku butuh kau ke panel kontrol.
Ingat tombol yang dilarang aku sentuh?
Aku butuh kau untuk menyentuhnya.
Cari pemutus relai pengapian.
Itu di sebelah pembacaan
diferensial bahan bakar,
yang ada di antara
pengukur kompresi pompa
dan indikator cadangan utama...
- Wah.
Tidak.
Jangan sentuh sakelar baterai rudal.
Makanya adapengaman di sana.
Apa kau lihat tampilan
pembacaan bahan bakar?
Ingat aku tunjukkan itu?
Itu ada di sisi lain
dari kendali manual
kalibrasi permukaan...
Kurasa dia tak tahu apa yang dia lakukan.
Keluar.
Pergilah.
Mereka menembakmu juga.
Bagus, kawan. Pasang sabuk pengaman.
-
Aku suka anak ini.
Ayo. Ayo.
Bawa kita keluar atmosfer lalu lompat!
Naik ke sini.
Aku butuh kau
memintas pembatas gas buang.
Rongsokan tua ini akan membunuh kita.
Aku butuh lebih banyak daya.
Nonaktifkan panel pengaman
agar aku bisa melampaui pembatas.
Bagaimana? Aku pilot,
bukan mekanik.
Cabut saja seluruh papan otaknya.
Semuanya baik-baik saja di atas?
Sempurna.
Sudah kubilang pakai sabuk pengaman.
Selalu pakai.
Pelan-pelan di atas sana!
Nah, begini.
Itu tidak terlihat seperti Hutt.
Ini Komandan Kekaisaran Janu Coin.
Dia penuh informasi dan siap
bernyanyi seperti Yuzzum.
Benar begitu, Coin?
Aku minta pengacara hadir
jika aku akan diinterogasi.
Kau lihat?
Dia penuh rahasia.
Kau seharusnya membawa pulang Rotta.
Kami punya kesepakatan dengan Twins.
Ini kartu as-mu.
Ini orang
yang akan mereka tunjukkan padamu.
Lalu memberinya peringatan,
menjualmu dan mengambil
kredit dari kedua sisi.
Bawa dia pergi.
Intelijen telah membina
hubungan dengan Hutts sejak lama,
dan kau mengkhianati mereka.
Twins bisa menyimpan dendam.
Aku sudah menelepon.
Aku memberimu hadiah besar.
Biarkan Twins membusuk di neraka.
Yah, kau melewatkan mereka membayar
imbalan besar untuk keponakan mereka.
Hmm...
Baiklah kalau begitu.
Aku akan coba hubungi Komando
untuk biaya penangkapan Coin.
Jangan khawatir.
Itu urusanku.
Kali ini urusannya berantakan.
Aku akan istirahat.
Aku mengerti.
Mando.
Kerja bagus.
Kita akan menarik pelat pembatas.
Yang pertama seharusnya ada
di balik jalur balik.
Itu dia.
Seharusnya ada tiga lagi.
Baik, baik. Paham.
Baik, baik.
Terima kasih sudah datang.
Tidak masalah.
Aku ingin melakukan
modifikasi performa.
Aku harus membuang beban
mati demi kecepatan.
Singkirkan semua
yang tak membuatnya jalan.
Hei!
- Hei. Hei.
Tidak, jangan sentuh aku!
Diam.
- Bayi yang mengerikan.
- Bayi yang nakal.
Tetap di situ.
Aku sudah membersihkan
saluran bahan bakar.
Aku ingin melepas semua pembatas
dan mencabut knalpotnya.
- Paham. Ya, ya.
- Tidak masalah. Ya. Aku paham.
- Tidak masalah.
- Ya. Baiklah.
Kau ingin membantu mereka?
Apa kau berjanji untuk bersikap baik?
Baiklah. Pergilah.
Jangan khawatir soal dia.
Si kecil akan baik-baik saja.
Maaf, aku menemukan ini di dapurmu.
Aku sendirian saat seumurnya.
Aku harus berjuang sendiri.
Dia beruntung memilikimu.
Ternyata kau tumbuh cukup baik.
Hidup memang rumit,
tapi kita lakukan yang terbaik.
Dengar, aku menelepon penyelundup senjata
yang setuju membawamu
keluar dari sistem ini.
Kita tahu Si Kembar akan mencarimu,
jadi sebaiknya kau terus bergerak.
Terima kasih, Mando.
Itu pertukaran yang adil.
Pastikan kau tidak menarik perhatian.
Aku tak ingin melihat namamu
di daftarku lagi.
Kau punya janjiku.
Baiklah, jaga dirimu, anak kecil.
Dan awasi juga ayahmu, ya?
Ini untukmu.
Simpan ini untukku.
Simpan sisanya untuk setelah makan malam.
-
Bangun.
Oh. Apa? Uh.
- Bangun.
- Apa yang terjadi?
Ada seseorang di luar sana.
Aku akan bangun pagi nanti.
Tenang. Masuk ke bawah lantai.
-
Tunggu di sini.
Jika kuberi sinyal, keluarlah.
- Sst. Sst. Sst.
- Tolong! Dia menangkapku!
Dia menangkapku!
Keibu.
Apa kau mendapatkan Mandalorian itu?
Bagus sekali. Bawa dia ke Nal Hutta.
Tolong aku! Tolong!
-
Aduh.
Aduh, aduh, aduh.
Lepaskan dia.
Hei, kau lapar?
Kau mau camilan?
Ini untukmu.
Anak pintar.
Ayo. Ayo!
Waduh.
Oh.
-
Waduh.
Siapa yang menyewamu?
Apakah kaum Hutt?
Jika benar kaum Hutt,
aku pastikan mereka membayar
sesuai hargamu.
Tapi kurasa seorang Kyuzo cukup pintar
untuk meminta bayaran di muka...
Nal Hutta.
Kaum Hutt ada di sana.
Aku tidak suka itu.
Oh! Wah! Oh, aku datang.
Nak, jangan takut.
Jangan takut.
Tidak apa-apa, ya.
Ayo, kita pergi.
- Oh...
Oh! Halo!
Ini aku! Kau di sini.
Kau datang untukku! Kau menemukanku!
Oh, kami pikir kau sudah mati.
Mandalorian, dia menyelamatkanku.
Orang besar. Dia ada di dalam sana.
Ya, kita harus pergi dan menemukannya
dan membawanya pulang untuk bayi itu.
Benda besar itu. Anjing besar.
Anjing besar. Besar...
Oh, oh. Dia mengangkatku...
Mando ada di dalam sana.
Di istana.
Ayo. Naik, naik, naik, naik.
Ayo, sayang. Kau pasti bisa.
Pipa besar, ya?
Tembakan yang bagus, sayang.
Bayar pemburu itu.
Kau melanggar perjanjian kita.
Sekarang kau harus membayar.
Bawakan aku helmnya.
Baja Mandalorian.
Tak ternilai di pasar gelap.
Tapi lebih berharga lagi mengetahui
kami telah mempermalukanmu selamanya.
Kami tahu Kredo Mandalorian.
Kau akan dikucilkan
karena membiarkan musuh melihat wajahmu.
Tidak jika kalian semua mati.
Kami akan merasa sangat senang
melihat semangat kuatmu hancur.
-
Monster.
Kau melakukan ini padanya.
Rotta seharusnya mati tanpa rasa sakit,
tapi kau mengkhianati kami.
Sekarang dia akan menderita
selama berabad-abad.
Kau tahu, kaum Hutt hidup ratusan tahun.
Sama seperti anak kecil hijaumu itu.
Suatu hari kau akan mati,
dan Grogu tak akan punya pelindung.
Lalu,
gilirannya yang akan menderita.
-
Kau telah menghibur kami.
Ini imbalanmu.
-
Waduh. Lewat mana?
Meski kau menang,
kau akan mati karena racun.
Dank farrik.
Keluar! Pergi!
Ayo, pergi! Pergi, pergi!
- Oh, ya!
- Wah!
- Tunggu. Tunggu.
Kau tidak apa-apa?
- Bagaimana kau sampai di sini?
- Kami punya kapal.
Lewat sana. Ayo pergi!
Kirim droid!
Lepaskan Amani! Jangan biarkan dia lolos!
Lewat sini. Lewat sini, ya.
Lewat sini!
Naik, naik, naik, naik, naik terus!
Aku tak mau jatuh.
Aku tidak mau.
Pergi!
Ya. Baiklah, baiklah. Ya.
Ayo pergi.
Pergi, Nak.
Aku tak muat di benda itu,
tapi kau harus pergi.
Jangan khawatir.
Aku akan segera menyusulmu.
Pergilah. Aku akan menahan mereka.
Kami akan kembali untukmu, Mando.
Ayo, sayang.
Jangan khawatir. Kami akan kembali.
Ya, ayo pergi. Ayo pergi.
Ayo, sayang.
-
Selamat tinggal, Nak.
Tidak ada tanda kehidupan terdeteksi.
-
Kurasa kaulah yang mencuri ikanku.
Sepertinya kau bukan berasal dari sini.
Camilan sepertimu
harus lebih berhati-hati.
Kau tampak seperti kasta
terendah di Nal Hutta.
Aku heran kau belum berakhir
di meja makan kaum Hutt.
Kau pernah dengar tentang kaum Hutt,
bukan?
Apa kau takut?
Seharusnya begitu.
Mereka akan menelanmu bulat-bulat
jika ada kesempatan.
Pergilah dari sini.
-
Uh-huh.
Hei.
Jauhkan tanganmu dari ikanku.
Keibu.
Pemburu itu bilang kau punya rekan.
Katanya kalian berdua
lolos dari Si Kembar.
Wah, itu mengesankan.
Katanya rekanmu terluka parah.
Digigit ular naga.
Diracuni.
Aku ingin kau memberikan ini padanya.
Dengar, harus kau tahu,
ini mungkin terlambat,
dan kemungkinan besar
dia tak akan bangun lagi.
Bagaimanapun,
hal terbaik yang bisa kau lakukan
sekarang adalah membuatnya nyaman.
Akan tiba saatnya
kita semua harus berpisah.
Semoga beruntung,
pengelana kecil.
Hei, Nak.
Yang tua melindungi yang muda,
lalu yang muda melindungi yang tua.
Inilah jalannya.
Sekarang bagaimana cara
kita pergi dari planet ini?
Itu penyelundup senjata
yang membawa Rotta.
-
Dengar, Nak, menurutku
kita punya dua pilihan.
Kita bisa pakai kapal ini.
Pergi dari sini.
Itu bisa memberi kita waktu.
Sedikit kedamaian.
Tapi kaum Hutt akan terus mengejar kita.
Seperti saat mereka mengejar Rotta.
Jadi, apa kita lari?
Atau apa kita lawan?
- Hah?
Usir penyusup itu!
Siap, laksanakan!
Lindungi istana!
Siap.
Ikuti aku.
Tembak!
Ayo. Ayo.
Ikuti aku.
Mundur!
Tunggu! Kami tahu banyak hal.
Pergilah bantu Rotta.
-
Kau sudah melihat wajahku.
Berhenti!
Sekarang waktumu untuk mati.
-
Biarkan dia!
Kau tidak punya Jabba untuk melindungimu.
Aku bukan anak kecil lagi!
Berhenti! Kau akan membunuh kita semua!
Selamatkan kami, pemburu bayaran!
Keibu.
Selamatkan kami!
-
Kita tidak punya banyak waktu.
Kita harus pergi.
Apa ada jalan keluar lain?
- Kurasa ke sana.
- Pergi. Pergi!
Target terlihat.
Halo?
Mando! Kami kembali.
- Apa?
- Kami kembali.
Kami sudah bilang akan kembali.
Skuadron Adelphi,
memasuki atmosfer.
- Bagaimana kondisimu, Mando?
- Kami diserang.
Terlalu banyak musuh.
Tembakkan semua senjata ke lokasiku.
- Lokasimu?
- Ya, lokasiku.
Aku tak bisa memberi perintah itu.
Tenang saja...
Kami sudah pergi saat kau melakukannya.
Semoga berhasil.
Pemimpin Biru ke skuadron,
ambil formasi pertahanan,
bersiap menyerang.
Semua senjata siap.
Diterima.
Pesawat musuh mendekat.
Mereka datang.
Meriam turbo, di depan.
Paham.
Ada yang membuntutiku.
Aku menangkapnya.
- Yippee! Hore!
Menghancurkan tabung peluncur.
Pemimpin Biru ke Pengacau Merah,
tandai dan kunci targetnya.
Mengunci target.
Ini jalan buntu.
Kita terjebak.
Mundur.
Kami mendekat dengan cepat.
Ulangi, kami mendekat dengan cepat.
Sebaiknya kau segera keluar
dari sana, Mando.
Lompat.
Itu jauh ke bawah.
Mendekati target.
- Harus lompat.
- Paritnya tidak terlalu dalam.
Itu pengebom. Lompat.
Mari kita terangi rawa ini.
Ada yang melihat Mando?
Itu mereka.
Zeb, pergi bersihkan sampah itu.
Aku mulai lelah
dengan penjemputan panas ini.
Kenapa lama sekali?
Masuklah.
Ayo pulang.
Kolonel.
Kacau.
Sangat kacau.
Kenapa kau datang untukku?
Itu bukan bagian dari misi.
Kau benar.
Coin memberitahu kami segalanya.
Si Kembar mempermainkan kita.
Memberi informasi
pada Kekaisaran selama ini.
Mereka memilih pihak.
Dan itu bukan pihak kita.
Lagipula,
kita tidak meninggalkan kawan kita.
Aku kontraktor independen.
Tentu, Mando. Tentu saja.
Bisa kuantar ke suatu tempat?
Sebenarnya, aku terpikir
untuk tinggal di sini.
Mungkin bekerja untuk Republik Baru.
Jangan salah paham, tapi...
Aku tak yakin kau akan cocok.
Kau tahu...
...mungkin aku punya seragam
yang pas untuknya.
Ayo,
biarkan aku membelikanmu minum.
Terima kasih, Mando.
Aku sangat berhutang padamu.
Hanya melakukan tugasku.
Dan awasi dia.
Ayahmu salah satu orang baik.
Ayo, kawan besar.
Hati-hati.
Ronde pertama dariku.
Hei, Nak. Kemarilah.
Giliranmu.
Silakan.